¿Por qué estoy en la habitación de Chris?
¿Lo hice con él anoche?
No, yo no haría eso.
Señorita Luna,
Soy de Vortex Corp.
Felicitaciones por ser seleccionado.
para el puesto de diseñador.
Preséntese en la oficina antes de las 9 a.m.
¿Quién va a trabajar tan temprano?
El trabajo no es importante
lo importante es
estar cerca de Chris.
¿Has oído?
Contratamos a un nuevo
diseñador hoy.
Me pregunto de quién son las conexiones que la
trajeron hasta aquí.
¿Así que lo que?
He trabajado aquí durante más de dos años.
Estos nuevos empleados deberían
mostrar algo de respeto.
¿Estás bien?
Ahí está el baño
deberías limpiar.
Gracias.
Debería cambiarme.
cloe,
El nuevo diseñador está aquí.
¿Entonces?
Oye,
¿Es mi asiento tan cómodo?